Aceitando a resolução número um da
U.F.N., que pedia a libertação do Japão,
os Cavaleiros Negros começaram
uma operação de desembarque
na colônia do Sagrado Império
de Britannia, Área 11.
Contra Bismarck Waldstein, o Knight of One,
que defendia a costa de Kyushu,
ficou a força principal, sob comando
do Marechal de Campo Li Xing-ke.
Usando isso como distração,
uma força destacada dos Cavaleiros Negros
avançou sobre o assentamento de Tokyo.
Contudo, nesse momento, nem Zero
nem ninguém dos Cavaleiros Negros
sabiam da existência de F.L.E.I.J.A.,
uma arma de destruição em massa que
está em posse do exército de Schneizel.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Batalha final de Tokyo II
Transmito isso aos
Cavaleiros Negros no Ikaruga!
Os Gefjun Disturbers imobilizaram
todas os serviços,
comunicações e Knightmares de até quinta
geração no Assentamento de Tokyo!
O exército inimigo foi
reduzido à metade!
Ataquem todas as grandes instalações e
acabem com a defesa do assentamento!
Antes que a força principal,
sob comando do Schneizel, chegue.
Quando tivermos uma linha de defesa,
invadiremos a sede do governo!
Se capturarmos a vice-rei Nunnally,
a vitória será nossa!
Vice-rei Nunnally, é o Zero!
Ele apareceu!
Zero!
O Zero veio?!
Que cara ótima.
Esse parece ser seu verdadeiro eu.
Sinto muito, mas seu desejo
não vai se realizar.
Não enquanto eu e meu Tristan
estivermos aqui.
Primeiro precisamos nos livrar
dos Gefjun Disturbers que
estão na linha circular.
Podemos lançar o Lancelot?
Acredito que deva perguntar isso
ao orgulho do Lorde Kururugi?
Nunca pensei que ouviria isso
no campo de batalha.
Nina-san, não é certo você fazer isso!
Mas, se não fizermos nada, Zero
tomará o assentamento de Tokyo!
Mesmo assim, você é
cientista, não piloto!
Se eu usar o F.C.C., consigo ao menos
chegar a sede do governo!
Mas você está preparada
para atirar a F.L.E.I.J.A.?
Não só isso, mas precisa estar
preparada também para não atirar.
Toudou!
Formação aérea com Asahina
e Chiba sobre a sede!
Entendido!
Agora, o problema são os Knightmares
inimigos de sexta geração em diante.
Rolo!
Como está a infiltração?
O time da Sayoko tá indo à frente.
Vamos encontrá-la em breve.
Ótimo. Capturem a Nunnally a todo custo.
Então você veio, Suzaku...
Eu sou o único que pode fazer
o Lelouch... o Zero se redimir.
Está me ouvindo, Zero?
Pare o ataque!
Essa unidade tá equipada com
uma ogiva de destruição em massa.
Se eu usar, mais de 40 milhões
de pessoas serão afetadas!
Antes disso...!
Como se eu pudesse acreditar
em você! Jeremiah!
Yes, Your Majesty!
Lorde Jeremiah?! Por quê?!
Kururugi Suzaku, eu te devo uma.
Você instiga meus sentimentos,
me faz sentir menor. Mas agora...
a lealdade vem primeiro!
É do Siegfried?!
Tome!
A tempestade de minha devoção!
Não importam suas circunstâncias,
agora não é hora!
O Sutherland Sieg parece eficaz.
Contudo...
Não podemos produzi-lo em massa
do sistema único do Siegfried.
Eu queria mesmo é saber por que
o Jeremiah se tornou nosso aliado.
Além disso, até o homem que
chamavam de "A Lança do Império"...
O que está acontecendo?
Por que... Por que estou lutando
contra o exército Britannian?
Guilford!
Dê suporte ao Jeremiah
e atire no Kururugi Suzaku!
Mas princesa, o Kururugi...!
Não tenho tempo para explicar.
É uma emergência!
Poderia acreditar em mim e lutar?
Lorde Jeremiah, eu só queria
terminar essa luta!
Está dizendo que você consegue acabar
com o tormento de nosso senhor?
Não precisamos envolver tanta gente!
Lorde Guilford também?!
Kururugi! Nós servimos a nossos lordes!
Não pense mal disso!
Suzaku! Atire a F.L.E.I.J.A.!
Use-a pra acabar com o Zero!
Sinto muito, Nina. Não vou usar isso.
Mas...
Eu prometo... que pararei o Zero!
Isso! Se acabarmos com o Suzaku,
de acordo com o plano,
nada me impedirá de
resgatar a Nunnally!
Não há derrota para os Knights of
the Round em campo de batalha!
Gino! Obrigado!
Você deveria ficar mais feliz.
Lorde Jeremiah?
Então as suspeitas sobre
o Laranja eram verdade?
Laranja?
Esse é o nome da minha lealdade!
Essa força militar...
Maldito Schneizel!
Ele previu que eu atacaria Tokyo?!
Certo. Vai demorar mais um pouco
pra eu me juntar a vocês.
Certo, entendido.
Já terminamos o 13º andar.
Não se preocupe.
Eu vou achar a Nunnally.
Certo. Conto com você, Rolo.
Se resgatarmos a Nunnally,
não precisarei mais de você, Rolo.
Deixe comigo, eu com certeza
vou achar a Nunnally
e matá-la.
Eu sou a única família
de que você precisa.
Rolo-sama!
Contato emergencial do grupo 2,
que foi até os hangares.
Disseram que acharam
o item prioritário três.
Eu me recuso! Não posso fugir sozinha!
São ordens do Primeiro-Ministro!
O Schneizel-nii-sama?
Ninguém pode sair daqui se
a vice-rei for deixada para trás!
Vocês não são páreo para o Gareth!
Não tenham medo!
Vamos tomar a superioridade aérea!
Não vamos entregar a sede do governo!
Essa não, o Toudou-san...
Eu te devo uma, Asahina!
Você ainda tem algo a fazer, não é?
D-De qualquer forma, o que vamos fazer?
A ordem de Zero é não atirar no prédio
até a vice-rei Nunnally ser capturada.
O Zero, é?
Eles estão lá lutando e eu...!
Vamos defender aqui! A qualquer custo!
Se ao menos os Glaston Knights
consigam uma boa conquista,
mesmo que o Lorde Guilford
tenha perdido a noção,
ainda salvaremos a posição
da Princesa Cornelia!
Responda, Zero! Se você começou sozinho
essa luta por minha causa, então...
Não se superestime! Você é um homem
patético que traiu seu pai e todo o Japão!
É natural que tenha traído
sua amizade também.
Por quê...?!
Anya? Espere!
Suzaku! Deixe o Zero pra Anya!
Qual é o mais forte? Seu escudo
ou o meu Canhão de Hádron Stark?
O-O que é isso?!
Assim, mesmo uma
defesa absoluta vai...!
Perdemos contato com Shinkiro!
E o Zero?
Parece que está lutando
contra a Knight of Six!
E as ordens à unidade Hashimoto?
Também precisamos
defender Kujuukuri.
Er... Isso é...
Deixe o contato com
o Hashimoto comigo!
Sugiyama, quem poderia
dar assistência ao Zero?!
Só... o Tamaki.
Sim, a vice-rei Nunnally
está na nave de fuga.
Mas enquanto não desativarem
os Gefjun Disturbers...
Se sairmos em um Knightmare,
existe a possibilidade de virarmos alvo.
Sim, entendido.
Quem vai executar a Kouzuki Kallen?
Lorde Georg.
Tem certeza de que não precisa
falar para a vice-rei Nunnally...?
É pelo bem dela.
Por mais que ela queira
ser mais assertiva...
Sayoko-san!
Que bom que está bem.
O Rolo-sama foi buscar
a Nunnally-sama.
Viemos trazer um presente
a você, Kallen-sama.
Acredito que o noivo da Milly-sama
fez algumas mudanças,
e havia um rascunho
de manual de uso também.
O que deseja fazer?
Tem algo diferente...
Não podemos esticar mais
nossas linhas! Estamos no limite!
Os Gefjun Disturbers em Ikebukuro
e Sugamo foram destruídos.
Agora podemos reforçar a vanguarda
com Knightmares até quinta geração.
E religar o sistema de defesa da sede.
Agora a batalha está a nosso favor.
As luzes!
Nosso tempo acabou!
Kinoshita! Ainda não acharam a vice-rei?!
O time de invasão só relatou
a liberação da Capitã Kouzuki...
Kinoshita!
Ei, você tá bem?!
Por favor... retomem... a missão.
Eu não...
Como assim?! Não consigo achá-lo!
Onde o Zero tá lutando?!
Cadê meu melhor amigo!
Mais um pouco e...
De novo! Algo...!
O que houve com o Mordred?!
Zero! Parece que a Black Rebellion
estava destinada a falhar.
Outro Knight of the Round!
Vou te contar...
O que é mais precioso? A resposta é...
...sua vida!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Então, o sistema básico é o mesmo?
Ainda estamos procurando o Zero-sama.
Devo transferir os dados de
Identificação Amigo ou Inimigo?
Sim, por favor.
Vejamos... Seria Guren
S.E.I.T.E.N. Oito...
Confirmar ativação.
Ativação confirmada.
Assim que o Guren for lançado,
voltaremos para nossa missão.
Certo. Conto com vocês pra pegar
a vice-rei. Eu vou atrás do Zero.
Certo! Então...
Guren!
S.E.I.T.E.N. de Oito Elementos... Lançar!
Lançar!
O quê? O que é isso?!
S-Sinto muito, meu pai!
David!
Foi a Kouzuki?
Mas aquela máquina...
Desse jeito...!
A única coisa boa desse seu
Knightmare é a armadura forte!
Esquadrão Valkyrie, não o soltem!
Yes, my lord!
Essa não! Usei energia demais
contra o Mordred!
Zero! Tá me ouvindo, Zero?!
Cadê os meus reforços?!
Tamaki-san chegará em breve!
Mas vimos a silhueta
do inimigo no Pacífico!
O que tem isso?!
Zero, sou eu!
Parece que essa silhueta é da
nave do Imperador de Britannia!
O quê?!
Ele tá vindo pra Área 11?!
Não. Sua Majestade não pode
vir para o campo de batalha.
Por que tem tanta certeza?
Você acha que ele se importa com
coisas mundanas como o "presente"?
Ele não...
Soltem o Zero!
Ou vão enfrentar o melhor amigo do
Zero, o Tamaki Shinichiro, com sua...
Droga! Por que sempre comigo?!
Ótimo, é minha chance!
Estava esperando, Zero!
Você não consegue usar
seu escudo na hora de atacar!
Vamos, vou arrebentar com o que
é mais importante pra você!
N-Nessa posição, eu...
Nunnally!
O que? Me acertaram?
Kewell!
Muito obrigada pelo outro dia,
senhor Vampiro de Britannia.
Ah...
K-Kallen?!
Zero! A capitã de sua
guarda pessoal, Kouzuki Kallen,
retornou pra frente de batalha!
Ladrões! Isso é meu! Meu!
Não é bem assim. Eu também
fiz umas modificações, lembra?
É, você tem razão.
O q... Não é isso!
Se o piloto consegue
usar esta unidade,
nem que seja só 60%...!
Isso é obra do Conde Pudim!
E as asas de energia são da Cécile!
Como ousam mexer no meu Guren!
Mas agora a Kallen voltou pra gente...
Agora a tropa está completa!
Lorde Bradley, tem permissão
para destruir o Guren.
Irrelevante! Se está em campo,
deve ser morto e pronto!
Opa!
Sua Eleven!
Sabe qual é a verdade
do campo de batalha?
Matar um homem num dia comum é crime.
Mas matá-lo no campo de batalha
faz de você um herói!
Então você quer se tornar um herói,
senhor Vampiro de Britannia?
Não. Estou falando que
é incrível poder roubar
o que é mais importante
para as pessoas, suas vidas!
Sabe...
Você é asqueroso!
E agora...
E daí?
Isso não vai funcionar!
Mas agora você está perto!
O-O quê?!
Pergunta: o que é
mais importante pra você?
É apenas a sua própria vida?
Acha que uma Eleven
consegue me intimidar?!
Adeus.
Minha vida! Minha vida será roubada?!
Por uma macaca?!
Muito bem, Kallen! Agora vamos
voltar à sede pra pegar a Nunnally!
Não vou permitir!
Kururugi Suzaku!
Opa!
Kallen! Saia da frente!
Não saio, Suzaku!
Ele desviou?! O tiro de Hádron?
Kallen! Então você escolheu
Kouzuki em vez de Stadtfeld.
Isso mesmo.
Por isso, Gino... Devo ficar feliz ou triste
que nos encontramos em batalha?
Que tal nos divertirmos?
Suzaku! Deixe que eu e a Kallen
acertemos as contas!
Tá ouvindo Suzaku...?
Sinto muito, Gino.
Ela não é uma oponente
com que se pode brincar.
As forças do Toudou
invadiram o QG inimigo!
Não pode ser! O meu Gareth!
Coloquem um escudo na área quatro!
Só queremos a cabeça do Schneizel!
Vamos com a formação
de Ataque em Cerco!
Toudou-san! Vou mandar os dados que
o Kinoshita deixou como testemunho!
Não é uma boa hora!
Apenas ouça! Não podemos
confiar no Zero!
Estou indo pra sede do governo
pra prender o Rolo!
Explosão detectada
na seção 4-I da nave!
Não... Será a Chigusa?
Preciso trazer a luta
pro mano a mano!
Suzaku! Seu oponente
não é a Kallen! É o Zero!
Sua rota de fuga é
pela frente de Ikebukuro.
Por precaução,
partiremos quando a força aérea dos
Cavaleiros Negros for liquidada.
Zero-sama, achamos a vice-rei!
É mesmo? Muito bem!
O Rolo-sama disse que nos escoltará
assim que conseguir um Knightmare.
Entendido! Agora temos
todas as condições pra vitória.
Kallen! Acabe com o Suzaku já!
Com isso não teremos mais obstáculos!
Sim!
Saia daí, Lorde Kururugi!
Esse Lancelot não...!
Mas o Zero...!
Mas que coisa!
Seu cabeçudo!
É... diferente demais...
A potência das unidades...!
Alteza, desse jeito, não só o Lorde Bradley,
mas o Lorde Kururugi também...!
Atire, Suzaku!
Uma F.L.E.I.J.A. resolverá!
Não! Isso é apenas uma ameaça!
Se a usarmos de verdade...!
Não consigo vencer...
Adeus, Suzaku.
Nunnally-sama!
Mate o Suzaku!
Lance a F.L.E.I.J.A.!
Você vai se salvar!
Mas se eu fizer isso...!
Mesmo que eu morra...!
Isso... Essa é minha redenção.
O que posso fazer é receber isso!
Eu...
Viva!
Eu... vou viver!
Isso é... a F.L.E.I.J.A.?
Recuem! Todas as unidades, recuem!
Por que os Britannian estão recuando?
Vamos recuar também.
Asahina, tá ouvindo?!
Saia já do prédio, Asahina!
Tem algo errado! Recuem com
o Ikaruga em velocidade máxima!
Você com o Sutherland, o que
tá fazendo?! É a F.L.E.I.J.A.!
F.L.E.I.J.A.?
Seria aquela arma
de que o Suzaku falou?
Nunnally!
Toudou-san... Eu tentei avisar!
Por que usou a F.L.E.I.J.A. aqui?!
Princesa, fuja!
Princesa!
Princesa! Por favor, viva! Viva!
Rolo...
Sim, nii-san?
Eu poderia falar com a Nunnally?
Er... Então...
Não consigo falar com a Sayoko.
Então, nii-san...
Não deu tempo.
A Nunnally foi envolvida
por aquela luz.
Não estou perguntando isso.
Só quero falar com a Nunnally.
Mas... a Nunnally morreu!
Ela morreu, nii-san!
Não minta pra mim!
Por favor, Rolo.
Só por um momento...
Deixe-me... falar com a Nunnally.
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Traição